# GSL 词汇



> 英文单词词性缩写：
> n. 名词
>
> pron. 代词
>
> a./adj. 形容词
>
> ad./adv. 副词
>
> vt. 及物动词
>
> vi. 不及物动词
>
> num. 数词
>
> art. 冠词
>
> prep. 介词
>
> conj. 连词
>
> int. 感叹词



## the 

art. 这; 那

adv. 更加(比较级、最高级前面)

## be

prep. 在，存在; 是

## of

prep. 属于；关于；...的；由...组成的

## and

conj. 和，与；而且；然后；就；但是

## a

art. 一；任一；每一

## to

adv. 向前；(门等)关上

prep. 到；向；（表示时间、方向）朝...方向

## in

prep. 按照(表示方式)；从事于；在...之内

adv. 进入；当选；（服装等）时髦；在屋里

adj. 在里面的；[口语] 时髦的

n. 执政者；[口语] 门路；知情者

## he

n. 男孩，男人；它（雄性动物）

pron. 他

## have 

vt. 有；让；拿；从事；允许

aux. 已经

## it

pron. 它

## that

pron. 那；那个

adv. 那么; 那样

conj. 因为；以至于

adj. 那；那个

## for

prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于

conj. 因为

## they

pron. 他们；它们；她们

## I

pron. 我

## with

prep. 用；随着；支持；和...在一起

## as

conj. 因为；随着；虽然；依照；当...时

prep. 如同；当作；以...的身份

adv. 同样地；和...一样的

## not

adv. 不（用于否定）

## on

adv. 向前地；作用中，行动中；继续着

prep. 向，朝...；关于；在...之上；在...时候

adj. 开着的；发生着的，正在进行中

## she

pron. 她；它（用来指磁性动物或国家、船舶、地球、月亮等）

n. 女人；磁性动物

## at

prep. 在（表示存在或出现的地点、场所、位置、空间）；以（某种价格、速度等）

## by

prep. 通过；被；依据；经由；在附近；在...之前

adv. 通过；经过；附近；

[域]白俄罗斯

## this

pron. 这；这个；这里

adj. 这；本；这个；今

adv. 这样地；这么

## we

pron. 我们；笔者，本人（作者或演讲人使用）；[古]朕，寡人

## you

pron. 你；你们

## do

n. 要求；规定；

vt. 做；进行；完成；解答

vi. 做；进行；完成

aux. 助动词（无词义）

## but

conj. 但是；而是；然而

adv. 仅仅，只

prep. 除...以外

## from

prep. 来自，从；由于；今后

## or

conj. 或，或者；还是

## which

pron. 哪/哪一个；哪/哪一些

adj. 哪一个；哪一些

## one

pron. 一个人；任何人

adj. 一的；唯一的

n. 一

num. 一；一个

## would

aux. 将；将要；愿意

v. will 的过去式

## all

adj. 全部的

adv. 全然地；越发

n. 全部

pron. 全部

## will

n. 意志；情感；遗嘱；意图；心愿

vt. 决心要；遗赠；用意志力使

vi. 愿意；下决心

## there

adv. 在那里；在那边；在那点上

int. 你瞧

n. 那个地方

## say

vt. 讲；说明；例如；声称；假设；指明

vi. 讲；表示；念；假定；背诵

## who

pron. 谁

## make

vt. 制造；构成；使得；获得；引起

vi. 前进；被制造；开始；增大

n. 制造；构造；性情

## when

conj. 考虑到；既然；当...时

adv. 什么时候，何时

pron. 那时；什么时候

n. 时间

## can

v. 开罐

aux. 能；可以

n. 罐头，开罐器

## more

adv. 更多；此外；更大程度地

adj. 更多的；附加的

pron. 更多的数量

n. 更多

## if

conj. (表条件) 如果；即使；是否；（表假设）假如

n. 条件；设想

## no

adv. 不

adj. 没有；不是

n. 不；否决票

## man

n. 人；男人；人类；丈夫；雇工

vt. 操纵；给...配置人员；使增强勇气；在...就位

## out

adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地

adj. 外面的；出局的；下台的

n. 出局

prep. 向；离去

vi. 出来；暴露

vt. 使熄灭；驱逐

## other

adj. 其他的，另外的

pron. 另外一个

## so

adv. 如此，这么；确是如此

conj. 所以；因此

pron. 这样

## what

pron. 什么；多么；多少

adj. 什么；多么；何等

adv. 到什么程度，在哪一方面

int. 什么；多么

## time

n. 时间；时代；次数；节拍；倍数

vt. 计时；测定...的时间；安排...的速度

adj. 定时的；定期的；分期的

## up

adv. 起来；上涨；向上

prep. 在...之上；向...的较高处

adj. 涨的；起床的；向上的

n. 上升；繁荣

## go

vi. 走；达到；运转；趋于

n. 去；进行；尝试

vt. 忍受；出产；以...打赌

## about

prep. 关于；大约

adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的

adv. 大约；周围；到处

n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人

## than

conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除...外（用于other等之后）；与其...（用于rather 等之后）；一...就（用与nosooner等之后）

prep. 比；超过

## into

prep. 到...里；深入...之中；成为...状况；进入到...之内

## could

aux. 能够

v. 能（can 的过去式）

## state

n. 情形；国家；州

vt. 陈述；规定；声明

adj. 国家的；州的；正式的

## only

adv. 只；仅仅；不料

adj. 唯一的，仅有的；最合适的

conj. 但是；不过；可是

## new

adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的

adv. 新近

## year

n. 年； 年度；历年

## some

adj. 一些；某一；大约

pron. 一些；若干

## take

vt. 拿，取；采取；吃；接受

vi. 拿；获得

## come

vi. 来；开始；出现；发生；变成；到达

vt. 做；假装；将满（...岁）

int. 嗨！

## these

pron. 这些

adj. 这些的

## know

vt. 知道；认识；懂得

vi. 了解；熟悉；确信

## see

vt. 看见；理解；领会

vi. 看；看见；领会

## use

n. 使用；用途；发挥

vt. 利用；耗费

vi. 使用，运用

## get

vt. 使得；获得；受到；变成

n. 生殖；幼兽

vi. 成为；变得；到达

## like

vt. 喜欢；想；愿意

vi. 喜欢；希望

prep. 像；如同

adj. 同样的；相似的

n. 爱好；同样的人或物

adv. 可能

conj. 好像

## then

adv. 然后；那么；于是；当时；此外

n. 那时

conj. 然后，当时

## first

adv. 第一；首先；优先；宁愿

n. 第一；开始；冠军

adj. 第一的；基本的；最早的num；第一

## any

adj. 任何的；所有的；丝毫

pron. 任何；任何一个；若干

adv. 稍微；少儿

## work

n. 工作；[物]功；产品；操作；职业；行为；工厂；文学、音乐或艺术作品

vt. 使工作；操作；经营；使缓慢前进

vi. 工作；运作；起作用

## now

adv. 现在；如今；立刻

adj. 现在的

n. 现在；目前

conj. 由于；既然

## may

aux. 可能，可以；愿意

## such

adj. 这样的，如此的

## give

vt. 给；产生；让步；举办；授予

n. 弹性；弯曲；伸展性

vi. 捐赠；面向；有弹性；气候转暖

## over

adv. 结束；越过；从头到尾

prep. 在...之上；越过；遍于...之上

adj. 上面的；结束的

vt. 越过

## think

vt. 想；认为；想起；想象；打算

vi. 想；认为

n. [口]想；想法

adj. [俚]思想的

## most

adv. 最；非常；极其；最多；几乎

adj. 大部分的；多数的；最多的

n. 大部分；大多数

## even

adj. 偶数的；平坦的；相等的

adv. 甚至；即使；还；实际上

vt. 变平；变得可比较；成为相等

## find

vt. 发现；认为；感到；获得

vi. 裁决

n. 发现

## day

n. 一天；时期；白昼

adv. 每天；经常在白天地

adj. 日间的；逐日的

## also

adv. 也；而且；同样

conj. 并且；另外

## after

adv. 后来，以后

prep. 在...之后

conj. 在...之后

adj. 以后的

## way

n. 方法；道路；方向；行业；习惯

adv. 大大地；远远地

adj. 途中的

## many

pron. 许多；许多人

adj. 许多的

## must

aux. 必须，一定；可以；应当；很可能

n. 绝对必要的事物

## look

vt. 看；期待；注意；面向；看上去像

vi. 看；看起来；注意；面向

n. 看；样子；面容

## before

prep. 在...之前，先于

adv. 在前；以前

conj. 在...以前；在...之前

## great

adj. 伟大的；重大的；极好的；好的；主要的

n. 大师；大人物；伟人们

## back

n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾

vt. 支持；后退；背书；下赌注

vi. 后退；背靠；倒退

adv. 以前；向后地；来回地；上溯

adj. 后面的；过去的；拖欠的

## through

prep. 通过；穿过；凭借

adv. 彻底；从头至尾

adj. 直达的；过境的；完结的

## long

n. 长时间；长音节

adj. 长的；过长的；做多头的

vi. 渴望；热望

adv. 长期地；始终

## where

adv. 在哪里

pron. 哪里

conj. 在...的地方

n. 地点

## much

adv. 非常，很

adj. 大量的

n. 许多，大量

pron. 许多，大量

## should

aux. 应该；就；可能；将要

## well

adv. 很好地；充分地；满意地；适当地

adj. 良好的；健康的；适宜的

n. 井；源泉

## people

n. 人；人类；民族；公民

vt. 居住于；使住满人

## down

adv. 向下，下去；在下面

adj. 向下的

n. 软毛，绒毛；开阔的高地

prep. 沿着；往下

vt. 打倒；击败

vi. 下降；下去

## own

vt. 拥有；承认

vi. 承认

adj. 自己的；特有的

n. 自己的

## just

adv. 只是；仅仅；刚才；刚刚；正好；恰好；实在；刚要

adj. 公正的；合理的；正直的；正义的；正确的；公平的；应得的

## because

conj. 因为

## good

adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的

n. 好处；善行；慷慨的行为

adv. [口] 好

## each

adj. 每；各自的

adv. 每个；各自

pron. 每个；各自

## those

adj. 那些的

pron. 那些(that的复数)

## feel

vt. 感觉；认为；触摸；试探

vi. 觉得；摸索

n. 感觉；触摸

## seem

vi. 似乎；像是；装作

## how

adv. 如何；多少；多么

n. 方法；方式

conj. 如何

## high

adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的

n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带

adv. 高；奢侈地

## too

adv. 太；也；很；还；非常；过度

## place

n. 地方；住所；座位

vt. 放置；任命；寄予

vi. 名列前矛；取得名次

## little

adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的

adv. 完全不

n. 少许；没有多少；短时间

## world

n. 世界；领域；宇宙；世俗；全人类；物质生活

## very

adj. 恰好是，正是；甚至；十足的；特有的

adv. 非常；很；完全

## still

adv. 更；仍然；静止地

adj. 静止的；不动的；寂静的；平静的；不起泡的

n. 剧照；寂静；蒸馏室

conj. 但是；仍是；尽管如此

## nation

n. 国家；民族；国民

## hand

n. 手；手艺；帮助；指针；插手

vt. 传递；交给；支持；搀扶

## old

adj. 陈旧的；古老的；年老的

n. 古时

## life

n. 生活；生存；寿命

## tell

vt. 告诉；说；辨别；吩咐；断定

vi. 讲述；告发；泄密；识别

## write

vi. 写；写字；作曲；写信

vt. 写；书写；写信给；著述

## become

vi. 变成；变得；成为

vt. 适合；相称

## here

adv. 在这里；此时

int. 嘿！；喂！

n. 这里

## show

vt. 显示；说明；演出；展出

vi. 显示；说明；指示

n. 显示；表演；炫耀

## house

n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物

vt. 覆盖；给...房子住；把...储藏在房内

vi. 住

## both

adj. 两者的；两个的

adv. 又；并；两者皆

pron. 两者都；双方都

conj. 既...且...

## between

prep. 在...之间

adv. 在中间

## need

n. 需要；要求；必要之物；缺乏

vt. 需要

vi. 需要

## mean

adj. 低劣的；平均的；卑鄙的

vt. 意欲；想要；意味

n. 平均值

vi. 用意

## call

vi. 呼叫；拜访；叫牌

vt. 呼叫；称呼；召集

n. 电话；呼叫；要求；访问

## develop

vt. 开发；使生长；进步；使显影

vi. 发育；生长；显露；进化

## under

prep. 低于；少于；在...之下

adv. 在下面；在下方

adj. 下面的；从属的

## last

n. 末尾；最后；上个；鞋楦（做鞋的模型）

adj. 最后的；最近的；最新的；仅剩的；最不可能...的

vi. 持续；维持；够用；持久

vt. 度过；拖过；使维持

adv. 最后地；上次，最近；最后一点

## right

adj. 正确的；直接的；右方的

vi. 复正；恢复平稳

n. 正确；右边；正义

adv. 正确地；恰当地；彻底地

vt. 纠正

## move

n. 迁居；步骤；移动

vi. 移动；搬家；迁移；离开

vt. 移动；感动

## thing

n. 事情；东西；事物；情况

## general

adj. 一般的；普通的；综合的；大体的

n. 将军；上将；一般；常规

## school

n. 学校；学院；学派；鱼群

vt. 教育

## never

adv. 决不；从未

## same

adj. 相同的；同一的；上述的（通常与 the 连用）；无变化的

pron. 同样的事物或人（通常与 the 连用）

adv. 同样地（通常与 the 连用）

## another

adj. 另外的；不同的；又一；另一

pron. 另一个；又一个

prep. 另一个；另一个人

## begin

vt. 开始

vi. 开始；首先

## while

conj. 当...的时候；虽然；然而

n. 一会儿；一段时间

## number

n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术

vi. 计入；总数达到

vt. 编号；计入；数...的数目；使为数有限

## part

n. 部分；角色；零件

vt. 分离；分配；分开

vi. 断裂；分手

adv. 部分地

adj. 部分的

## turn

vt. 转动；使旋转；转弯；兑换；翻过来

vi. 转动；转向；转变

n. 转弯；变化

## real

adj. 真实的；实在的；实际的

adv. 确实地；真正地

n. 现实；实数

## leave

vt. 离开；留下；委托；遗忘

vi. 离开；出发；留下

n. 许可；同意；休假

## might

n. 力量；势力；威力

v. 可以；应该；或许（may的过去式）

aux. 可能；也许

## want

vt. 需要；希望；应该；缺少

n. 需要；缺乏；贫困；必需品

vi. 需要；缺少

## point

n. 要点；尖端；得分；标点

vt. 指向；弄尖；加标点于

vi. 指向；表明

## form

n. 形式；形状；形态；外形；方式；表格

vt. 构成；组成；排列；组织；产生；塑造

vi. 形成；构成；排列

## off

prep. 离开；脱落

adv. 走开；切断

adj. 远离的；空闲的

## child

n. 儿童；孩子；产物；子孙

## few

adj. 很少的；几乎没有的

pron. 很少

n. 很少数

## small

adj. 少的；小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的

adv. 小小地；卑鄙地

n. 小件物品；矮小的人

## since

conj. 既然；因为；由于；自...以来；自...以后

prep. 自...以来；自...以后

adv. 后来

## against

prep. 反对；违反；靠；倚；防备

adj. 对立的；不利的

## ask

vt. 问；询问；要求；邀请；讨价

vi. 问；询问；要求

## late

adj. 迟的；晚的；已故的；最近的

adv. 晚；迟；在晚期；最近

## home

n. 家；住宅；产地；家乡；避难所

adv. 在家；回家；深入地

adj. 国内的；家庭的

vt. 归巢；回家

## interest

n. 兴趣；爱好；利息；趣味；同行

vt. 使...感兴趣；引起...关心；使...参与

## large

adj. 大的；多数的；广博的

adv. 大大地；夸大地

n. 大

## person

n. 人；身体；容貌；外表

## end

n. 结束；目标；尽头；末端；死亡

vi. 结束；终止；终结

vt. 结束；终止；终结

## open

adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的

vi. 开始；展现

vt. 公开；打开

n. 公开；空旷；户外

## public

adj. 公用的；公众的；公立的；政府的

n. 公众；社会；公共场所

## follow

vt. 跟随；追求；遵循；密切注意

vi. 跟随；接着

n. 跟随；追随

## during

prep. 在...时候；在...期间

## present

vt. 呈现；介绍；提出；赠送

adj. 出席的；现在的

n. 现在；礼物；瞄准

## without

prep. 没有；在...外面；超过

adv. 在外面；户外；没有或不显示某事物

n. 外部；外面

## again

adv. 再一次；又；此外

## hold

vt. 持有；拥有；保存；拘留；约束或控制

vi. 支持；有效；持续

n. 控制；保留

## govern

vt. 统治；支配；控制；管理

vi. 居支配地位；进行统治

## around

adv. 大约；到处；在附近

prep. 四处；在...周围

## possible

adj. 可能的；合理的；合适的

n. 可能性；可能的事物；合适的人

## head

n. 头；头痛；上端；最前的部分；理解力

vt. 前进；用头顶；作为...的首领；站在...的前头；给...加标题

vi. 出发；成头状物；船驶往

adj. 头的；主要的；在顶端的

## consider

vt. 认为；考虑；细想；考虑到

vi. 认为；考虑；细想

## word

n. 单词；话语；消息；诺言；命令

vt. 用言辞表达

## program

n. 程序；计划；大纲

vt. 用程序指令；为...制定计划；为...安排节目

vi. 编程序；安排节目；设计程序

## problem

n. 难题；引起麻烦的人

adj. 成问题的；难处理的

## however

adv. 无论如何；不管怎样

conj. 然而；可是

## lead

n. 领导；铅；导线；榜样

vt. 领导；致使；引导；指挥

vi. 领导；导致；用水砣测深

adj. 带头的；最最要的

## system

n. 系统；制度；体制；方法

## set

n. 集合；一套；布景；装置

vt. 树立；点燃；点缀；

vi. （日、月）落沉；凝固；结果

adj. 固定的；规定的；固执的

## order

n. 命令；顺序；规则；[贸易]订单

vt. 命令；整理；订购

vi. 命令；定货

## eye

n. 眼睛；视力；眼光；见解；观点

vt. 注视；看

## plan

n. 平面图；计划

vt. 计划；设计；打算

vi. 计划；打算

## run

vi. 经营；奔跑；运转

vt. 管理；经营；运行；参赛

n. 奔跑；赛跑；趋向；奔跑的路程

## keep

vt. 保持；经营；遵守；饲养

vi. 保持；继续不断

n. 保持；生计；生活费

## face

n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信

vi. 向；朝

vt. 面对；面向；承认；抹盖

## fact

n. 事实；实际；真相

## group

n. 组；团体

adj. 群的；团体的

vi. 聚合

vt. 把...聚集；把...分组

## play

vt. 游戏；扮演；演奏；播放；同...比赛

vi. 演奏；玩耍；上演；参加比赛

n. 游戏；比赛；剧本

## stand

vi. 站立；位于；停滞

vt. 使站立；忍受；抵抗

n. 站立；立场；看台；停止

## increase

n. 增加；增长；提高

vi. 繁殖；增加；增大

vt. 增加；加大

## early

adj. 早期的；早熟的

adv. 提早；在初期

## course

n. 进程；过程；道路；一道菜

vt. 跑过；追赶

vi. 指引航线；快跑

## change

vt. 改变；交换

n. 变化；找回的零钱

vi. 改变；兑换

## help

vt. 帮助；促进；治疗；补救

n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西

vi. 帮助；有用；招待

## line

n. 路线；航线；排；绳

vt. 排成一行；划线于；以线条标示；使...起皱纹

vi. 排队；站成一排

## city

n. 城市；都市

adj. 城市的；都会的

## put

vt. 放；表达；移动；安置；赋予

vi. 出发；击；航行；发芽

n. 掷；笨蛋；投击；怪人

adj. 固定不动的



































